บริษัท สามารถ ไอ-โมบาย จำกัด (มหาชน) เปิดตัวซับแบรนด์ใหม่ ภายใต้ชื่อ "IQ"
ผลิตภัณฑ์ในกลุ่มแอนดรอยด์โฟนระดับพรีเมี่ยมของ i-mobile
ส่งท้ายปลายปีด้วยสมาร์ทโฟนใหม่ 3 รุ่น : IQ1, IQ2 และ IQ 5
พร้อมชูแนวคิด "ฉลาดที่จะเปลี่ยนกับฟังก์ชั่นอัจฉริยะ Intelligence of change"
ที่กล้าให้คุณเปลี่ยนในราคาเริ่มต้นเพียง 6,190 บาท
IQ1 มากับหน้าจอแสดงผล IPS ขนาด 4.5 นิ้ว ความละเอียดระดับ QHD 960 x 540 พิกเซล
บนระบบปฏิบัติการแอนดรอยด์ 4.0, CPU Dual-Core 1GHz
มีกล้องหลังความละเอียด 8 ล้านพิกเซล และกล้องหน้าความละเอียด 2 ล้านพิกเซล
รองรับการใช้งานวีดีโอคอล บันทึกวีดีโอด้วยความละเอียดระดับ HD
มาพร้อมเทคโนโลยีพิเศษแบบ BSI ช่วยในการถ่ายภาพแม้ในสภาวะแสงน้อย
มอบความบันเทิงด้วยฟังก์ชั่น TV Tuner ใช้งานได้พร้อมกัน 2 ซิม
เชื่อมต่ออินเตอร์เน็ตได้ทั้ง WiFi และใช้งานระบบ 3G ได้ทุกค่าย
IQ2 ได้รับการดีไซน์ให้ตัวเครื่องมีความบางเพียง 9.1 มิลลิเมตร
มากับหน้าจอแสดงผล IPS ขนาด 4.5 นิ้ว ความละเอียด 960 x 540 พิกเซล
บนระบบปฏิบัติการแอนดรอยด์ 4.0, CPU Dual-Core 1GHz
มีกล้องหลังความละเอียด 8 ล้านพิกเซล และกล้องหน้าความละเอียด 2 ล้านพิกเซล
รองรับการใช้งานวีดีโอคอล บันทึกวีดีโอด้วยความละเอียดระดับ HD มาพร้อมเทคโนโลยีกล้องแบบ BSI
รองรับการใช้งาน 2 ซิม และเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ตได้ทั้ง WiFi และ 3G
IQ5 มากับหน้าจอแสดงผลแบบ IPS ความคมใชัดระดับ FWVGA
ความละเอียด 854 x 480 พิกเซล ที่ใหญ่ขึ้นขนาด 5 นิ้ว ดีไซน์จับได้ถนัดมือ
ช่วยเพิ่มความบันเทิงอย่างต่อเนื่องสำหรับคนรักเกมด้วยกราฟฟิกการ์ดแสดงผลแบบ 3 มิติ
บนระบบปฏิบัติการแอนดรอยด์ 4.0, CPU Dual-Core 1GHz
มีกล้องหลังความละเอียด 8 ล้านพิกเซล และกล้องหน้าความละเอียด 1.3 ล้านพิกเซล
รองรับการใช้งานวีดีโอคอล บันทึกวีดีโอด้วยความละเอียดระดับ HD มาพร้อมเทคโนโลยีพิเศษแบบ BSI
และใช้งานได้พร้อมกัน 2 ซิม เชื่อมต่ออินเตอร์เน็ตได้ทั้ง WiFi และ 3G
i-mobile IQ1 และ IQ2 จำหน้ายในราคา 6,190 บาท
และ IQ5 จำหน่ายในราคา 6,790 บาท ผ่านแฟรนไชส์, ตัวแทนจำหน่าย และร้าน i-mobile ทั่วประเทศ